openclaw很火，围绕openclaw服务这个agent的诞生了很多东西，比如moltbook、龙虾大学等。但是最近小白的龙虾使用可能不顺利，对吗，能不能有一个龙虾医院？诊断openclaw（小龙虾）的问题，有人做过了吗。以及，还有什么创意？


AI 的思考：

四、如果你真要做一个“龙虾医院”，可以怎么设计？
你提的“龙虾医院”这个比喻本身很好，很适合产品化和社区运营。
结合现在已有的工具，完全可以往下做几层：

方向 1：做成一个“龙虾体检 + 诊断”一键工具
定位：给用户一个命令 / 一键脚本，跑完就输出一份“体检报告”。

大致可以包含：

体检指标

安装与版本：Node 版本、OpenClaw 版本、是否是安全版本；
通信健康：各 channel（微信/飞书/Telegram 等）的连通测试；
模型健康：主模型 / 向量模型/ TTS / ASR 是否都可用；
安全：公网暴露、admin 口令、浏览器控制权限；
性能：CPU/内存/磁盘/网络带宽余量。
自诊断 + 建议

标红严重问题（例如：gateway 直接绑定 0.0.0.0 且无鉴权）；
提供一键修复按钮或明确命令（底层其实就是帮用户组合 openclaw doctor + security audit --fix 等）。
输出形式

本地 HTML 报告；
或者生成一个可复制的“问诊摘要”，粘贴进 Discord / 中文群就能求助。
优势：
不需要从零造轮子，主要是包装已有命令 + 做体验聚合 + 报告模板。


我的思考：
我计划写一个 agent skills，让龙虾安装，这个 skill 就叫 lobster-hospital，用户让自己的小龙虾安装之后，运行这个skill，那么用户的小龙虾就会按照 skill 的指挥去做一系列的自检，并且询问用户平时在指挥小龙虾的时候遇到了什么问题并提供解决方案（tricky的地方是，运行这个skill的时候，它要扮演的是医生，对病人——其实也是自己，进行望闻问切）。那么我需要你基于对当前openclaw的全面了解，以及安全、性能、使用体验、完成工作的情况、人们的抱怨等地方，还有你前文给的那些“如果做龙虾医院可以怎么做”，来给出详细并且有用的方案，需要设计哪些东西

我还需要一个网站，兼容移动端的，它发布了这个skill，也就是用户让小龙虾来从这个网址下载skill，并且有一个landing page介绍了它是什么东西，要美观形象。